喂
贤治吗?
老爸 干嘛?
直子要结婚了
日期是8月26日
在城堡饭店 十点开始
是喔
她先打电话来问你的地址
后来她爸又拜托我跟你说
婚礼的日期跟时间
你会来吧?
你在忙吗?
算... 吧
到时候我会请假回去一趟
好啦
嗯 拜
快来抱我 好好地抱着我
你在犹豫什么?
若错过了时机 那就要剥落
我俩早已冷却平静的恋情
事到如今就算摊在阳光下
内心也不会觉得空虚寂寥
抱我久一点 一直抱着我
你一个人要去哪里?
好歹给我一个提示
若活着的人是我
我不会再奢求什么
奢求你给我...
火口的二人
请问是谁?
直子
蛤?
快帮我开门
你知道现在几点吗?
你的头怎变这样?
啊就这样啊
- 耳环咧? - 啊就这样啊
是不是做了坏事才剃光头反省?
你怎么知道我回来了?
我问伸子阿姨的
跟你妈在的时候一样 都没变
嗯
简直就像几乃伯母的纪念馆
你好像把这当自己家耶
我从小学四年级起就曾住这啊
我妈死后 你妈把我当女儿照顾
因为你爸在铁路公司常要值夜班
住了四年 直到你去东京念大学
我失去我妈 却多了一个哥哥
伸子阿姨打扫得很干净嘛
伸子阿姨人真好
没让水电瓦斯停掉
只不过你爸却没再回到这里
他是不是去年辞掉高中老师的工作
然后去伸子阿姨的书法教室
教银发族学生中国古典诗词?
嗯 好像是
伸子阿姨是在赎罪吧...
喂...
因为她从你妈身边抢走你爸啊
我听到的说法是我妈死后
两人巧遇重逢才开始交往的
骗人的 你妈对年之后
没多久他们就登记结婚了
我想是从我妈癌症住院时开始的
你妈一直都孤单一个人
若你跟你爸都不要她
就让我带她回家吧
好久没喝你冲的咖啡了
上次喝你冲的咖啡是何时?
这种事我哪记得啊
我现在要去买东西 陪我去吧
反正你也闲闲没事做
午餐我请客!
这个 挂在这里也是浪费 送我吧?
- 嗯? - 可以吧?
这我妈亲手做的
就当作是你妈给我的结婚礼物
话都你在讲耶
以前就觉得这好漂亮
跟我的新房子很搭
咦?
拿着
可恶!
干嘛? 怎么了?
48寸电视搭蓝光播放器
本想花89800元买的 却慢了一步
公司小妹跟我说 天没亮就得来排队
还真的被她料中
限前五名呀
那是什么?
号码牌
89800元的卖光了
但还有99800元的50寸电视组
限前十名 还来得及
你是打算用这台车载电视组回家?
是啊
所以才找你一起来呀
配送要运费 而且无法在婚礼前到货
这间店 几点开门?
嗯...
十点
欸 还有一个小时耶!
那就等啊
说要请我吃午餐 结果来吃拉面?
你可以点大碗的啊
中碗就好啦
我妈三周年忌日时
听你说工作好累做不下去
你不当幼教老师了吗?
嗯
现在做什么工作?
一直在打工
但你刚才提到公司的小妹啊
也不是什么大公司啦
靠我爸人脉 进一家公司当约聘
东日本铁道下游厂商的下游厂商
是什么样的工作?
电脑文书工作而已
- 你咧? - 我喔?
离婚之后 辞掉工作
大学同学找你去他印刷公司上班
你妈三周年忌日时你是这么说的
那家公司没多久就破产了
因为地震的关系
为什么?
印刷跟海啸 辐射能有关吗?
在石卷跟八户的造纸工厂毁了
而且因为电脑普及开始无纸化
印刷业界整个奄奄一息
地震后各类活动少 印刷订单也变少
就算有订单上门 纸也不够
然后因为电力不足
2012年起电价调涨 公司就撑不下去
本以为工作有着落
结果才做一年公司就倒了
两位的酱油拉面加卤蛋跟担担面
谢谢
倒了...
咦? 立不起来了
现在呢?
无业游民
你这四年都没工作 无所事事?
所以才会在我婚礼十天前就回来
我偶尔会去打零工
什么零工?
道路施工工地的警卫之类的
- 拿交管棒挥来挥去? - 嗯
那画面太逊 我不忍看
不看也罢
你可以回这里住老家啊
还能省房租
就算我回来...
你也是别人的老婆啦
什么意思?
没事
自卫队陆上部队军官? 为什么?
我同事介绍的
40岁还单身 怪怪的
他又不像你离过婚
所以才奇怪啊
他是个认真工作的好人
哪像你
40岁官拜少校的话
说不定能升到将军耶
没想到这种菁英会跟你在一起
就是说啊
我可是心怀感激呢
但他是防卫大学毕业的菁英
将来会去东京的防卫省工作吧
分派到部队服务的话
就要在全国各地轮调了
你也这么想?
我已厌倦东京了
- 小贤 我问你 - 嗯?
方便载我到我老家吗?
好哇
不好意思 占用你的时间
反正我也想上个厕所
- 打扰了 - 请进
你跟你爸在这大房子住了七年?
是啊
没结婚也没有固定的工作
太棒了
从以前就觉得
你爱吃热狗这点很像小孩
我可以喝吗?
等等去我新家 换我开车
你只要帮我把电视搬进新房就好
我去二楼整理一下行李
- 啤酒都在冰箱 - 嗯
- 要喝就自己拿 - 好
我要进去啰
直子
小贤
你也睡着啦?
我清晨五点就起床了
你喝了酒 所以只能换我开车
快结婚了 我可不想打瞌睡出车祸
是你叫我喝的耶
你酒力变差了
行李收好没?
差不多了
你看书桌上有个有趣的东西
最上面黑色的 拿过来吧
你...
竟然还留着这个
当时 你25岁
我才刚满20岁
搬到东京的第二年
你...
到东京是要念幼教学校 不是吗?
秋田有幼教学校 仙台也很多间
我去东京是为了待在你身边啊
所以 我才在你公司宿舍旁租房子住
你干嘛装傻
我知道啊
只是我害怕
怕什么?
怕跟你变成那样
第一次做的时候 你问我会不会怕
还记得我怎么回答吗?
你低声说着"好开心"
这张
我出门时没穿内裤
是你叫我这么做的
你干嘛还留着这些东西?
要是被你爸发现怎么办?
当年的事 你都忘了吗?
当年?
嗯
对我来说 那段时间是独一无二的
我没忘 只是...
没再去回想
嗯...
- 也没想起我? - 嗯
那我的身体呢?
你在说什么啦?
我可是看着这相簿
时不时地回想小贤的身体
别说这种怪怪的话
哪里怪?
你真的从未想念我的身体?
你看这张
这是我最爱的一张照片
那时我们在干嘛? 记得吗?
一起假装被吸进富士山喷火口
这张
是富士山的海报 记得吗?
我们为什么要这么做?
你真的不记得了?
是啊
那一天
你半夜突然叫我去找你
我到你住的地方 你醉到不行
跟我说"一起死吧"
不停吵着说"一起死吧"
所以我们才这样抱在一起
我说我们要被吸进富士山喷火口了
接着 你变得好嗨
还说"这也太妙了吧"
最后
我们就这样拍了照片留念
看得到海哦
真的耶
这里 这间
- 这间? - 是啊
我们到了
买的?
屋龄20年 五百万
这价钱在东京根本无法想像
但听说冬冷夏热
那又怎样?
有冷气跟暖气就好啦
也是
你们住在一起了?
还没 他还住在土崎的宿舍
办完婚礼才要一起住
那是他爱看的书
NHK曾拍成电视剧 本木雅弘演的
他在宿舍边看边大哭
吓了我一跳
我连日本跟俄国打过仗都不知道
这里好妙喔
要做什么用途?
小孩的房间
嗯
我跟北野就要用这台电视
来看东京奥运了吗?
完全无法想像那个画面
你别坐在那 来我这边坐嘛
我要回去了
小贤你害怕吗?
怕什么?
好久没这样跟我独处
你不害怕?
我不怕
我也是 一点都不怕
我不怕但...
我要回去了
今晚就好...
要不要重温当年?
是不是都湿了?
上我
去床上...
可以吗?
抱歉!
等我一下
我要射了...
这张床算是完成"启用"了
你没跟自卫队的在这张新床做过?
为什么第一次要跟我?
因为这样会让你兴奋?
干嘛不说话?
你为何想要结婚?
我想当妈妈
想要孩子?
看到那么多人在地震中死掉
我才有了这个念头
什么意思?
身为独生女的我若没生孩子
我死去的妈妈
就失去了她曾活在世上的意义
我也想让我爸抱孙子啊
只是我听起来觉得假假的
这种陈腔滥调不像你会讲的话
我在两年前检查出有子宫肌瘤
一直都在观察状况变化
肌瘤从去年开始突然变大
医生告诉我要生孩子得趁早
你有跟那个自卫队的说吗?
我怎么可能跟他说
来做吧
是说以前
在你老家做爱时 你超来劲的
那时是中元节连假
你爸醉到不省人事 我们溜进你房间
你还把内裤塞进我嘴里
发出声音会吵醒你爸啊
当时我超兴奋的
对了
你只要感觉旁边有人 就会很嗨
所以我们还在百货公司厕所里做过
我受不了了...
来了
是我
小贤
怎么了? 东西忘了拿吗?
怎么了?
发生什么事?
住... 手! 不要!
好痛
你住手!
不要这样
别... 这样...
小贤...
电视旁有面纸盒
能拿给我吗?
那家的猪肝炒韭菜远胜其他家
跟一般的猪肝炒韭菜差别在哪?
猪肝的新鲜度完全不同
我竟然没听过这家店
那还用说 你搬离这里有15年了
讲得好像我是叛徒一样
事实上 你就是叛徒啊
你可别再干刚才那种事
我昨天就说了"只有一晚"
那就别带我来吃猪肝炒韭菜啊
你白痴哦 这是你最爱吃的菜耶
我十天后就要结婚了
是你先撩我的 不是吗?
我有说只有一晚啊
你有无这么讲?
我有说啊 只有一晚
是你说要重温当年的
然后我就找无回来的路了
干嘛突然用这种腔调讲话
我可没打算要破坏你的婚礼
毕竟我回来是要参加婚礼的
那就别再做刚才那种事
我跟你就这样 已经结束了
事情最好有这么简单
怎么说?
又勃起了
你一时兴起就来撩起我的欲火
再叫我自己想办法熄火?
这样有无公平?
你少用这种腔调讲话
超恶的
住手!
那就到他出差回来为止吧
他什么时候回来?
- 下周三 - 今天星期几?
星期五
还有五天
五天后我就放你自由
说话算话哦
先把鱼放进冰箱啦
没关系 有保冷剂
不行啦
床单该换了
何必换 反正都会弄脏
真的好爽
什么?
做爱
我压根忘记那是什么感觉了
平常你都怎么解决?
只能自慰啊
小贤
昨天见到你时 闻到了很浓的味道
闻到味道?
觉得这个人很久没做爱了
是什么样的味道?
像线香的味道吧
那不就像个死人一样?
跟真正线香的味道完全不同啦
那你又是怎样?
该不会到处跟人睡?
回到这里后差不多有两年是这样
被你抛弃
我也自暴自弃
我可没抛弃你
你有
你跟自卫队咧?
该做的都有做
他很爱健身 胸肌硬得像块铁板
当他压在我身上 我手脚都动弹不得
那很好啊
才不好呢
若他是块铁板
那小贤你就像条蛇
当我们做爱时
那条蛇就变成了鞭子
你的身体总叫我回味无穷
相隔多年再跟你上床
让我更加确定这一点
没有任何女人这样跟我说过
我的身体 我自己最清楚
在你认知里的你的身体
跟我认知里的你的身体
是不一样的
咦?
怎会这样?
好痛! 痛...
直子
直子!
惨了!
- 他回来了? - 不是啦
你看
天啊
肿得好厉害!
以前也发生过啊
有吗?
摩擦过头啦
你还真的都没在做爱耶
我想起来了
当时你那里也肿好大
是吗?
你能帮我看一下吗?
好像有点肿耶
像颗小圆球
我们做太过火了
当年我们是怎么处理的?
用湿毛巾镇静降温吧
就这么做
在这
我要敷啰
冰冰凉凉的 好舒服哦
又变大了
要做吗?
会烫吗?
好烫 好烫
这样好多了
弄好了
小贤果然还是很会煮菜
做菜给别人吃是我的乐趣
我知道啊
好久没下厨 也好久没煮给别人吃了
好吃
一杯就好
不然又会肿起来
好像是从小学时开始吧
什么?
你吃饭时都要配果汁
是啊
但现在也变得会喝酒了
来吧
当了妈妈又怎样?
- 什么怎样? - 为何要当妈妈?
因为我是女人啊
为了生孩子才结婚
你不觉得动机不纯正吗?
为什么?
你为这理由才嫁给那个男人
好歹站在他的立场想想吧
干嘛这样讲?
男人也会为了想要小孩而结婚呀
不如说 婚后若生不出孩子
男人就会变得冷淡
或许是有这样的人啦
但男人是想跟这女人在一起
才跟她结婚的
女人也是啊
所以你想跟自卫队在一起才结婚的?
当然 那还用说
那干嘛趁他不在跟我做这种事?
我想干嘛是我的自由
而且我说了"只有一晚"
纠缠不清的人是小贤你啊
就算是这样
正常查某人结婚前会这样做吗?
我不认为你有资格这样说我
我没资格?
老实说我觉得昨天你都在黑白讲
所以我才这样随口问问的
你这样就见笑转生气才奇怪吧
别再用怪里怪气的腔调讲话了
总之你是因为子宫肌瘤变大
才急急忙忙找个对象
"想生孩子才结婚"的理由
我听了就觉得刺耳
你自己也有小孩啊
几岁了?
六岁了吧
有见面吗?
一岁时分开后就再也没见过了
对方逼我放弃见面的权利
小贤
真的很抱歉
但一切就到下周二为止
你一定要遵守这个约定哦
痛哭之后
随即放声大笑
我们就这样不断犯错
共渡一生吧
好好地睡一觉
但还是要醒过来唷
不论轮回几次
我们都要一起游戏人间
你是独一无二的
比朋友还要重要的人
我们要活在当下
因为生命如此短暂
让我们追逐此生梦想至死方休
你是独一无二的
比情人还要珍贵的人
若沉沉睡去
- 早上要醒来唷 - 你太大声了啦
再次轮回 在这一世游戏人间
在这一世游戏人间
在这一世
游戏人间
好点没?
还能做吗?
嗯
太棒了
寿喜烧... 牛排...
炖牛肉呢?
那要等到明天才能吃
汉堡排还真好吃
这是第三片了
地震 对吧?
先别动
不用往外跑吗?
嗯
小贤 你不怕吗?
这地震不算大
栗驹那个地震
晃得比刚才还厉害
在我高三的时候
据说震度是四
311地震当时呢?
震度不到五
我是问你当时在想什么?
比栗驹那个地震还大
同样都在东北
秋田却没发生灾害
总觉得...
有种罪恶感
对不起别人...
我高中时的朋友
有人住在釜石 仙台还有石卷
当我打电话给她们
有人说"我老公惊险获救"
还有人说"幸好当时人在二楼"
我才明白人活着 是多么地幸运
见到久未联络的朋友和前男友
庆幸彼此都健康地活着
就让我好想喝一杯
前男友?
小贤你啊
对吼
你呢?
东北一直都这么命运乖舛
一直?
平安时期被当成"北方蛮夷"
遭遇朝廷出兵讨伐
明治维新时期
会津被视为朝廷之敌
组了奥羽越列藩同盟却仍吃下败仗
又被说是"蛮荒无用之地"
被瞧不起 被歧视又被遗弃的东北
接着还遇到海啸
东北真的有够衰的
你讲得好事不关己
确实是这样啊
不觉得这样很过分吗?
我是能装出一副为灾民着想的样子
但我却没办法变成他们啊
你还真是坦白
所以你才要嫁给帮忙救灾的自卫队?
出于罪恶感?
原来如此...
说不定是这样...
自卫队不只会救灾
还会基于集体自卫权而远赴战场
我不泡了
水太烫吗?
如果是腹泻 拉出来比较好
但我没异样就是了
汉堡排是不是还带了点血色?
是因为这样吗?
纯牛肉做的 应该不会有问题啊
我想起来了 你从小肠胃就不好
而且昨天 前天都没怎么睡
说不定是劳累才这样的
干嘛瞪我?
都是你的汉堡排害的 绝对是!
是你说要吃肉的耶
还说是人间美味 拼命吃个不停
是你吃太多了
早 肚子好点没?
好像没事了
那就好
谢谢你
小贤
如果又发生昨晚那种状况
我该怎么办才好?
啊?
跟北野住在一起之后
又发生昨晚的状况该怎么办?
叫他照顾你不就得了
我不要
为什么?
我会难为情
难为情?
你们是连屁眼都能互舔的关系耶
是有什么好难为情的
我...
在小贤面前脱光光都不会觉得害臊
被你摆布或是做任何动作
我也不会怎么样
只是...
在别人面前我就会害羞
觉得自己很可悲也觉得厌恶
嗯...
我很庆幸跟你有血缘关系
我相信绝对是因为这个原因
堂兄妹的血缘关系也满相近的
所以当我跟其他人做爱时
从未像跟你做爱时那样投入
世上肯定有发生性关系的兄弟姐妹
发生性关系的亲子一定也很多
一旦演变成这样
想必跟我们一样觉得欲仙欲死
想戒又戒不掉
既然我们有血缘关系
是切也切不断的关系
所以在他回来之前
我们可以做我们想做的事
直到他回来为止
就这样吧
我没在游览车上做过
嗯
要去看盂兰盆舞的人好多哦
不发出声音 就不会有人发现
我没信心啊
- 我有订位 姓永原 - 请上车
这样会沾到裙子
把内裤脱掉
屁股抬起来
要来了哦
有种情色的感觉
因为看不到脸?
或许吧
分不清是男人还是女人
像是在现世和彼岸的交界跳舞
据说这叫"亡者之舞"
亡者是指死去的人?
是死了却无法成佛的人
像我们一样
为什么?
因为我们曾在富士山喷火口殉情
今晚是最后一夜了
你会遵守约定吗?
不如我们私奔?
你是认真的吗?
小贤 你为什么会离婚?
蛤?
我一直很好奇
为什么?
因为我外遇被抓包
拿加班当借口却老是早上才回家
还一天到晚出差 当然会被抓包
我们有小孩 倒也不是非离婚不可
但她老爸大发雷霆
硬要我签离婚协议书
你跟外遇对象后来呢?
我说离婚后要跟她在一起
她说她没兴趣
我老婆跟女儿搬出去之后
我睡也睡不着 只好拼命喝酒
某天夜里我发现我拿着台灯的电线
在房间里缠住脖子绕圈
我看着窗户玻璃中自己的身影
吓了一跳 就冲去医院急诊室
接着便开始接受心理治疗
还把工作辞掉
小贤 你之后要干嘛?
什么意思?
你说你是无业游民呀
还能干嘛 就去找工作啊
- 一样的 - 是
但现在工作也没那么好找吧
你有存款吗?
我还欠人家钱呢
我是可以借你一点啦
我没惨到要跟你这打工妹借钱
小贤
- 你啊... - 欢迎光临
明明是个胆小鬼还没啥责任感
却偏偏又自视甚高
以为自己什么事情都能搞定
搞不定的时候
就钻牛角尖 认为自己不够努力
只是人啊 总会有再怎么努力
仍是徒劳无功的时候
这时找人帮忙也是一种解决方法
你爸跟伸子阿姨都在啊
不如把你老家卖掉吧
反正也没人住啊
我想你妈若知道这是为了你
她应该也会欣然同意卖掉房子
你的新家要五百万耶
我家那旧房子
谁会愿意出你一半的钱去买?
我问你
是何时察觉我跟我前妻在交往的?
从你跟她第一次上床那天起
半夜你叫我去找你
然后说"我们一起去死"
- 是那天对吧? - 嗯
那天是我第一次跟她去宾馆
搭计程车送她回家时跟她求了婚
当我回到老旧破烂的公司宿舍
一个人独处时竟莫名地想死
想死的是我吧
对不起
那时的小贤非常可怕
可怕?
若无其事地撒谎 再跟我做爱
我心想"男人还真是残忍"
原来如此
但最叫我感到厌恶的是
你用摸过别的女人的手摸我
竟然让我那么兴奋
所以我才想从你身边逃开
若不这么做
我会觉得我输给了自己的身体
所以你才突然说你要回来
是啊
我其实在东京找到了托儿所的工作
但我还是想逃离你的身体
只是...
我也想过其实我可以继续等
我早就知道 你跟那女人不会有好结果
不要怀着莫名其妙的嫉妒心
而是好好倾听自己身体的声音
说不定这么做比较好
自己身体的声音...
几乃伯母她...
还真的
曾跟我说过
她希望我们两个能在一起
什么时候?
就在参加你婚礼回来没多久
我妈这么说?
当时我想我是不是做错了?
人生好难
我早就想过我们终究得要分手
从我们第一次上床时开始...
我们这样像是近亲相奸
沉溺在跟堂妹间的性爱
让我感到很可耻
又跟你在百货公司厕所
大楼夹缝间那样搞...
原来如此
直子呢...
我知道你喜欢那样做
你不也很喜欢吗?
你总是投入地叫出声 还高潮得很激烈
那是因为...
我爱着你啊
"希望我们两个在一起"?
我妈该早点跟我说的
真的
你问我为什么要离婚
为何不问我为什么要结婚?
因为她怀孕了
怎么了?
我想射在你里面
这样不行 对吧?
对不起...
永原贤治先生惠启
小贤 这五天像做梦般开心
非常谢谢你
期待你来参加我的婚礼
一定要来喔
直子
注: 旅馆钱都付清了
喂
你在睡啊?
嗯
怎么了? 大清早打电话来
刚才彻夫打电话来
说婚礼延期了
婚礼?
直子的?
是啊
为什么? 原因是?
她当自卫队的老公有紧急任务
什么鬼啊
婚礼是好几个月前就订好的耶
是什么任务? 战争爆发了喔?
怎么可能 他们昨晚有来
好像是说婚礼非延期不可
延期...
要延到什么时候?
直子没跟你提到什么吗?
婚礼前夕才喊停 感觉怪怪的
我可是什么都不知道喔
说是"延期"但也是临时取消啊
直子她爸不太能接受
我会去问直子啦
问到再跟我说
好
小贤?
抱歉
该不会是被抓包了吧?
不是啦
他出差回来又接到紧急任务
才无法举行婚礼
紧急任务? 到底是什么任务?
他不肯告诉我
他说是"极机密任务"
- 极机密? - 是啊
他说绝对不能泄漏
小贤
现在来我家一趟 好吗?
咦? 他不在吗?
这什么?
今天找你来就是要把这个还给你
之前在我老家就是在找这个
当时没找到
我昨天去找我爸 再找一次就找到了
这为什么会在你手上?
是你寄给我的啊
你说你要结婚还要搬家 叫我留着它
我就拿去裱框挂在我房间
一直很珍惜地保存
一直?
直到我的婚事敲定
在订婚那天才把它从墙上取下
这次是我要结婚 想说把它还给你
就怕是没办法这么做了
它要喷发了
喷发?
好像后天会宣布
300年以来的大规模喷发
这个世界遗产
就要喷发了?
昨天...
我跟北野从我老家回来后
他因为疲累就睡着了
婚礼临时喊停 却不告诉我是啥任务
我睡也睡不着
跑去翻他电脑里的档案
密码如我所料 是他最爱的小说书名
我找到了极机密任务的文件
你这是触犯国家机密法 会被抓走的
到了早上 我直接质问他
他马上变脸 大发雷霆
我也不干示弱就追问到底
他才说他要担任救灾指挥官
负责救灾 疏散避难跟重建作业
又要在第一线指挥维持治安
还说我再这样偷看 他就要退婚
把我吓坏了
这也不能怪他
只不过当我得知富士山将要喷发
我才明白我无法跟这个人结婚
就先开口跟他提分手了
所以 小贤你可以留在这里
("活火山" "富士山喷发")
到了明天 全日本就要陷入混乱了
真的
明明现在这么平静祥和
火山灰飘不到这里吧
小贤 你回来的正是时候
可是...
对你来说却是天外飞来横祸
没差啦
你不是说为了生孩子才结婚
动机不纯正 不是吗?
我是说过
我也稍有同感
只不过 这么一来
我还有其他的事要做吗?
再想了想
好像也只有生孩子这件事了
当我听到富士山就要喷发的那一刻
便觉得自己清醒了
为什么?
那是富士山耶
我天天盯着看的海报
那个巨大的喷火口 就要喷出岩浆了啊
这次岩浆不是从那边喷出来
好像会在山腰的斜坡上
形成新的喷火口
可是...
会发生大规模的喷发也是事实呀
嗯 东京好像会积十公分的火山灰
平常稍微下点雪 交通运输就挂点
东京的都市机能将全面停顿
这样很严重耶
就是说啊
这国家就算发生什么事也不足为奇
如同战争般的时代就要来临
这样我们该怎么办?
小贤 难道你就啥都不做吗?
你的意思是?
富士山不会再是现在的样子了
这样也无法让你下定决心吗?
我们不要再只是思考
而是要活出自己的人生不是吗?
若火山灰弄坏静冈核电厂的电力系统
引发比福岛第一核电厂更大的灾情
那又何必思考 规划往后的人生?
我宁可随心所欲地活在当下
所以
只要还能跟你一起生活就好了
还有跟你做爱
这是我现在唯一最想做的事
原来如此
这就是我身体的心声
咦?
等等
不要发出声音啦
那里... 好像有什么东西耶
干嘛不做了?
有人看到了啦
真的吗?
你叫太大声啦
有那么大声?
你忙着叫 怎会知道有多大声
好像是小学生
小学生?
补习完要回家吧
有看得很清楚吗?
他们有开手机的手电筒
但应该不知道我们在干嘛
要不要去吃个拉面再回家?
比起拉面我比较想继续做 快回家吧
从明天起 这国家要面临战争了
我们要把握当下
说的也是
走吧
富士山虽尚未喷发
但中央高速公路南下路段
已经涌现前去避难的车潮
受到部分区间交通管制的影响
塞车形成的车龙长达一百公里以上
行经静冈的东名 新东名高速公路
也同样实施交通管制
富士山喷发警报在今日上午发布
喷发警戒等级
已从喷火口周边管制的二级提升到
相当于准备避难的四级
目前又从四级提升到需避难的五级
富士山灾害地图委员会预估受灾区
交通中断范围为3700至14600公里
交通中断铁路为1800公里
不到0.1公厘的少量火山灰
就足以让六座机场关闭
我们不仅无法逃离
还得在飘着火山灰的环境中生活
即使外出也有风险
玻璃质的火山灰侵入眼部将引发剧痛
吸入后会伤及肺部与支气管造成发炎
所以要前往避难时...
小贤...
早安
直子
富士山还没喷发吧?
还没
还没啊
那就...
直子...
干嘛?
我可以射在里面吗?
干嘛笑啊?
可以啊
小贤 舒服吗?
嗯 你呢?
好舒服...
∮ 红色的花开了 ∮
∮ 白色的薄雾散去了 ∮
∮ 蓝色的天空露脸 ∮
∮ 而你也在那里 ∮
∮ 这感觉十分舒服 ∮
∮ 红色的花谢了 ∮
∮ 在白色的薄雾环抱下 ∮
∮ 飘升至星空 ∮
∮ 又再度变得形单影只 ∮
∮ 这感觉十分舒服 ∮